Witaj ponownie, pewnie zauważyliście coś, podczas gdy mówienie o ich skalowalności oznacza, że martwimy się dużymi
danymi wejściowymi.
Jak wygląda koniec wykresu.
Jeśli więc nasza funkcja martwi się tylko o naprawdę małe nakłady lub wiemy, że nasze dane wejściowe będą miały na
myśli tylko tablicę pięciu elementów, duże-O nie będzie miało tak wielkiego znaczenia.
Ponieważ tutaj, jeśli elementy są małe, wszystkie te linie są ze sobą połączone, wszystkie
są takie same.
Ale czy to prawdziwe życie.
Nie, ponieważ jako ludzie mamy tendencję do myślenia tutaj i teraz mamy tendencję do myślenia, że nasze strony
będą miały tylko 100 użytkowników.
to jest to!
Ale co, jeśli baza użytkowników rośnie? Co się stanie, jeśli zwiększą się nasze nakłady?
Nigdy nie wiemy, kiedy piszemy kod, chcemy napisać kod, który można przeskalować, abyśmy nie musieli ciągle wracać
i naprawiać rzeczy lub gdy sprawy wymknęły się spod kontroli.
Kod się psuje i dlatego big-O jest tak ważny, by pisać skalowalny kod, czyli myśleć tylko poza
małą małą sekcją tutaj.
Oznacza to, że myślisz długo myśląc o swoim kodzie i tym, co może się wydarzyć w przyszłości.
Teraz myślisz o sobie teraz.
Hej, Andre, czuję, że właśnie nauczyłem się całej teorii i żadnych praktycznych informacji.
Andre Chcę wiedzieć dokładnie, jak mogę tego używać w moim codziennym życiu jako programista.
Jestem trochę znudzony tutaj.
Co z tą nowo odkrytą wiedzą, że inaczej spojrzysz na kod.
Dobrze.
Spójrzmy.
Widzisz teraz, kiedy patrzymy na metody, które otrzymujemy w języku takim jak metody w tablicy.
Jeśli chodzi o javascript, mamy takie rzeczy jak pop shift shift na zmianę.
Wszystkie te metody, które są funkcjami, wiążą się z kosztem.
Duży niski koszt, na przykład jeśli chodzi o tablice.
Kiedy szukamy elementu nade mną, dostęp do pierwszego elementu to tablica, na przykład to wszystko jedno.
Ale kiedy używamy czegoś takiego.
Na zmiany.
Cóż, w rzeczywistości okazuje się, że tak, i dlaczego tak jest.
Zajmiemy się, gdy mówimy o macierzy danych w sekcji struktury danych,
ale zaczniecie widzieć resztę tego kursu, jak używamy big-O do zmierzenia, dlaczego jedna struktura danych może być
lepsza niż inni.
Dlaczego powinniśmy używać tablicy zamiast, powiedzmy, obiektu, może obiekt ma lepsze funkcje, których potrzebujemy
do twardych danych.
Ten wykres, o którym mówiliśmy do tej pory, jest częścią dużego dotcomu O Chichi i
wolnego przewijania w dół, zobaczysz, że każda struktura danych jest tablicą.
I w tym przypadku obiekty na tym stole to tabela mieszająca.
Znowu coś, co omówimy w sekcji struktury danych, ale widzimy, że mamy różną
notację Big-O dla różnych struktur danych, a niektóre struktury danych mają naprawdę dobre wyniki wyszukiwania - niektóre mają wstawki,
które niektóre mają usunięte.
I widać tutaj, że istnieją różne zalety i wady dla każdej z tych struktur danych.
Jak dowiesz się w tym kursie, struktury danych są po prostu sposobami przechowywania danych, a algorytmy to po
prostu funkcje lub sposoby wykorzystywania struktur danych do pisania naszych programów.
Pamiętaj, że nasze instrukcje dotyczące maszyn dla naszych komputerów i świetnych programistów mają tę wiedzę,
gdy wybierają odpowiednią strukturę danych, odpowiednie algorytmy do pisania dobrych programów.
Pamiętaj, że nasze dwie reguły dobrego kodu są czytelne i skalowalne, a to, czego się nauczyliśmy, jest podstawą
do podjęcia decyzji, która struktura danych będzie najlepsza, gdy przejdziemy do sekcji struktury
danych, ponieważ będziemy wiedzieć oh array's pozwala nam uzyskać dostęp w ogóle w jednym stałym czasie.
Ale jeśli chodzi o przeszukiwanie tablicy, da nam to czas linearny, a może być
może obiekt.
Więc za kulisami, chociaż ta sekcja może być trochę teoretyczna i nudna.
To, czego właśnie się nauczyliśmy, stworzy podstawę dla reszty kursu,
abyśmy mogli napisać dobry kod dla pozostałych sekcji.
Zamierzamy użyć big-O, aby zobaczyć, co jest dobrym rozwiązaniem problemu, a co jest złym
rozwiązaniem problemu w większości wywiadów ma tę podstawową koncepcję.
Jaka jest właściwa struktura danych.
Jaki jest odpowiedni algorytm do pisania dobrych programów.
Google zatrudnia inżynierów i programistów, którzy o tym wiedzą, ponieważ mają dużo skali, o której muszą
myśleć.
Wiele danych wejściowych i osób, które wiedzą, jak obsługiwać te programy, to te, które będą w
stanie tworzyć wspaniałe programy.
Do zobaczenia w następnym.
Bebai.